## LibraryWeb - книжный магазин который осуществляет удобный доступ к книгам.
**LibraryWeb** - веб приложение в котором используются технологии (HTML5 + CSS + Boostrap + TypeScript + JQuery + AJAX) и (ASP .NET Core MVC + Razor Pages), которое предоставляет пользователям ознакомиться со список книг, узнать подробную информацию по конкретной книге и многое другое.
## Возможности
- **Список книг**: Отображение книг в удобном для пользователя "плиточном" формате.
- **Подробная информация о книге**: Предоставляет возможность просматривать полную информацию о выбранной книге (автор, жанр, название книги).
- **Регистрация и авторизация**: Предоставляет возможность пользователю сайта зарегистрироваться на сайте или уже зайти под своими данными.
- **Отображение корзины для текущего пользователя**: Предоставляет возможность ознакомиться со своей корзиной товаров.
- **Отображение избранного для текущего пользователя**: Предоставляет возможность ознакомиться со своим списком книг которые он добавил в избранное.
- **Профиль пользователя**: Предоставляет возможность пользователю ознакомиться со своими заказами, изменить фото профиля и отредактировать данные профиля.
## Требования для запуска проекта
- **Версия Visual Studio не ниже 2022**
- **Версия .NET Core не ниже 8.0**
- **Версия TypeScript не ниже ES6**
- **Наличие базы данных SQL Server (В будующем планируется переход на SQLite)**
## Лицензия
Проект распространяется под лицензией GPL - 3.0. Подробности смотрите в файле [LICENSE](https://github.com/LooDriver/LibraryWeb/blob/main/LICENSE.txt). 
## Дополнительная информация
В данном проекте использовались следующие пакеты:
- **[EasyData](https://github.com/KorzhCom/EasyData)** (Предоставляет уже готовые операции CRUID для базы данных)
## Обратная связь
- **[Telegram](https://t.me/loodriver)**
- **[Github](https://github.com/LooDriver)**
